# 这里面存着所有小提示的文本，可以直接修改，每一行对应一个
# 一行用"#"开头的是注释，如果想要在文本中插入"#"的话就把所有的"#"替换成"^#"
#（如果想把"#"放在在一行开头的话就必须换成"^#"，其他最好也换上，其实是因为我懒得写判断）


Ctrl+S可以直接手动保存数据
提高程序的稳定性 优化程序的流畅度
请不要对程序怀有抱怨,已经和米米一样成为石山了呜呜呜
Make Class Great Again!
上次看到这条Tip,还是在上次
横扫饥饿 做回尸体
我有一个绝妙的Tip,可惜太长写不下(
你知道吗? 其实Tips全是废话(确信
如何做到无瓶编写? 答:有瓶颈时不写
当你正在凝视Tip时,Tip也在凝视你
突然发现了一个Bug,于是乎,这个Tip就诞生了
Ctrl+Z可以直接撤销上一次操作
如果有人被扣了超过1145分会发出神秘音效 (关音警告)
如果动画速度调太慢了可能会出特性
你有没有数过这是你第几次看到这条tip呢
MISS!
生活千疮百孔 好透气
小组界面的学生列表双击可以打开学生信息窗口
窗口左上角的列表双击可以打开历史的详细信息
如果扣分太快了，扣分动画可能会卡住
在上面的菜单栏可以多选学生
在大多数列表菜单中双击项目可以查看信息
小组菜单中学生列表背景着色和分数有关联
在"创建还原点"功能中创建还原点可防止数据丢失
在屏幕上方中间有切换个人和小组视图的标签
点击屏幕左侧的时间可以打开考勤记录页面
列表视图中双击列表项目可以查看详细信息
不会快捷键操作的可以去左上顶边的工具栏进行操作
不，你不知道
话说，你真的看过这里的信息吗？