# 这里面存着所有小提示的文本，可以直接修改，每一行对应一个
# 一行用"#"开头的是注释，如果想要在文本中插入"#"的话就把所有的"#"替换成"^#"
#（如果想把"#"放在在一行开头的话就必须换成"^#"，其他最好也换上，其实是因为我懒得写判断）


你知道吗？Ctrl+S可以直接手动保存数据
你知道吗？Ctrl+Z可以直接撤销上一次操作
你知道吗？如果有人被扣了超过1145分会发出神秘音效 (关音警告)
你知道吗？如果动画速度调太慢了可能会出特性
你知道吗？小组界面的学生列表双击可以打开学生信息窗口
你知道吗？窗口左上角的列表双击可以打开历史的详细信息
你知道吗？如果扣分太快了，扣分动画可能会卡住
你知道吗？在上面的菜单栏可以多选学生
你知道吗？在大多数列表菜单中双击项目可以查看信息
你知道吗？小组菜单中学生列表背景着色和分数有关联
你知道吗？在"创建还原点"功能中创建还原点可防止数据丢失
你知道吗？在屏幕上方中间有切换个人和小组视图的标签
你知道吗？点击屏幕左侧的时间可以打开考勤记录页面
你知道吗？列表视图中双击列表项目可以查看详细信息
你知道吗？学生的按钮是可以点击的（不过应该都知道吧）
你知道吗？不会快捷键操作的可以去左上顶边的工具栏进行操作
你知道吗？不，你不知道
话说，你真的看过这里的信息吗？